fire the Secretary of Veterans Affairs response to the outrage this evening and would a man says he resigned allegations that bats have died because of substandard medical care
api Setiausaha Hal Ehwal Veteran tindak balas kepada kemarahan petang ini dan akan seorang lelaki berkata beliau meletak jawatan dakwaan bahawa kelawar mati kerana rawatan perubatan substandard
Tara sue kidnapped those teenage girls in Nigeria as worldwide condemnation gross a question of excessive force
Tara sue diculik orang-orang perempuan remaja di Nigeria sebagai kutukan kasar seluruh dunia persoalan kuasa berlebihan
rise up an American city where the police department in suspected of killing civilians at alarming rate and high anxiety if you can stand it
bangkit sebuah bandar Amerika di mana jabatan polis dalam yang disyaki membunuh orang awam pada kadar yang tinggi dan kebimbangan membimbangkan jika anda boleh tahan
94 stories about Chicago the lean out over the city of big shoulders Nightly News begins now
94 cerita tentang Chicago yang bersandar keluar lebih bandar bahu besar Nightly News bermula sekarang
this is NBC Nightly News with Brian Williams
ini adalah NBC Nightly News dengan Brian Williams
good evening they have all volunteered for duty and serve their nation with distinction they have sacrificed their families to do the same domestically in overseas and when they come home to the thanks of a grateful nation they have every right to expect at a grateful nation will take care of them
petang yang baik mereka semua telah menawarkan diri untuk bertugas dan berkhidmat kepada negara mereka dengan perbezaan mereka telah mengorbankan keluarga mereka untuk melakukan perkara yang sama di dalam negara di luar negara dan apabila mereka pulang ke rumah untuk terima kasih sebuah negara bersyukur mereka ada hak untuk mengharapkan di sebuah negara bersyukur akan mengambil menjaga mereka
but as we learn more about a non folding healthcare scandal in the Veterans Administration it's now clear that's not happening in all cases and some of our vets have been ignored neglected under treated and mistreated with sometimes fatal consequences
tetapi seperti yang kita belajar lebih lanjut mengenai skandal kesihatan lipatan bukan dalam Pentadbiran Veteran kini ia jelas bahawa tidak berlaku dalam semua kes dan beberapa doktor haiwan kami telah diabaikan diabaikan di bawah dirawat dan dizalimi dengan kesan-kesan kadang-kadang membawa maut
tonight the man in charge of the VA a former 4 star general decorated combat veteran himself
malam ini lelaki yang menjaga VA umum 4 Bintang bekas dihiasi veteran pertempuran dirinya
is trying to fix this and hang onto is job today he sat down with our Pentagon correspondent Jim miklaszewski who starts off tonight
cuba untuk menetapkan ini dan menggantung ke adalah kerja hari dia duduk dengan Pentagon wartawan kami Jim miklaszewski yang bermula malam ini
even for the troubled Department of Veterans Affairs it's a shocking scandal die while waiting for medical care at the VA hospital in Phoenix
walaupun untuk Jabatan bermasalah Hal Ehwal Veteran itu skandal mati mengejutkan sementara menunggu untuk rawatan perubatan di hospital VA di Phoenix
I am hungry
Saya mahu lapar
television interview pa Secretary Eric Shinseki told in DC news that he was surprised at the allegations what promised a full investigation
temubual televisyen setahun Setiausaha Eric Shinseki memberitahu dalam DC berita bahawa beliau terkejut dengan dakwaan apa yang dijanjikan siasatan penuh
are you willing is the Secretary of Veterans Affairs to accept full responsibility
yang anda sanggup adalah Setiausaha Hal Ehwal Veteran untuk menerima tanggungjawab penuh
I am Vanessa reason the ideal standard during the investigation
Saya Vanessa sebab standard yang ideal semasa siasatan
Hospital whistleblowers claim the internet for to improve their performance record administrators 1001 official
Pemberi maklumat hospital mendakwa internet untuk meningkatkan pentadbir rekod prestasi mereka 1001 rasmi
not to be reported if they die their names with disappear 10 to the 18 months of combating the system to get an appointment
tidak dilaporkan jika mereka mati dengan nama-nama mereka hilang 10 kepada 18 bulan memerangi sistem untuk mendapatkan temujanji
you have to break through or basically do a full frontal assault in order to get an appointment
anda perlu memecahkan melalui atau pada dasarnya melakukan serangan frontal penuh untuk mendapatkan temujanji
veterans groups of exploded an outrage the American Legion has the resignation
veteran kumpulan meletup kemarahan Legion Amerika mempunyai peletakan jawatan itu
these are just unacceptable things that have come about thats that let us do this decision
ini hanya perkara-perkara yang tidak boleh diterima yang berlaku thats yang membolehkan kita melakukan keputusan ini
what you did today is going nowhere they want you to resign or be fired
apa yang tiada pada hari ini adalah akan mana-mana mereka mahu anda meletakkan jawatan atau dipecat
will you resign I would say I serve at the pleasure of the President
anda akan meletakkan jawatan saya akan mengatakan saya berkhidmat di keredaan Presiden
Veterans of America says the Veterans Administration Lex leadership accountability and curry
Veteran Amerika berkata akauntabiliti kepimpinan Veteran Pentadbiran Lex dan kari
unfortunately is quickly becoming a punchline in this country
malangnya cepat menjadi punchline di negara ini
bad for v8 it bad for a better internet bad for America
berdoa untuk v8 ia meminta Internet yang lebih baik berdoa untuk Amerika
it gets worse as investigators closed and I know it Phoenix VA hospital
ia menjadi lebih teruk sebagai penyiasat ditutup dan saya tahu ia hospital Phoenix VA
Hospital officials order the records destroyed Paris
Pegawai Hospital memerintahkan rekod dimusnahkan Paris
David it was important for an investigation
David adalah penting untuk siasatan
have it significant
mempunyai ia penting
alter an insect a scandalous spreading new allegations of falsified records have crept up at VA hospitals in Austin San Antonio and Fort Collins Colorado 109 veteran claims the VA has lost its humanity
mengubah serangga yang menyebarkan tuduhan skandal baru rekod memalsukan telah masuk sehingga di hospital VA di Austin San Antonio dan Fort Collins Colorado 109 veteran mendakwa VA telah kehilangan manusia yang
clear people we bleed we cry we need the services and I don't want them to forget it
orang yang jelas kita berdarah kita menangis kita memerlukan perkhidmatan dan saya tidak mahu mereka melupakannya
Shinseki is a graduate of West Point he was wounded in Vietnam and rose to the level of general in army chief of staff completely understand
Shinseki adalah graduan West Point dia cedera di Vietnam dan meningkat kepada tahap umum ketua tentera kakitangan memahami sepenuhnya
why there is at level of outrage right now awesome kind of them off around my self
mengapa ada di peringkat kemarahan sekarang jenis hebat daripada mereka di luar di sekitar diri saya
reporters who is a pentagon a foot lotions for years first does a general Dennis via a secretary and it seems today that even Shinseki Mary live
pemberita yang ialah pentagon yang losyen kaki untuk tahun pertama melakukan Dennis umum melalui seorang setiausaha dan ia seolah-olah hari ini bahawa walaupun Shinseki Mary hidup
that the initial response is by the VA to many of these scandals will still not satisfied many of those veterans wine
bahawa sambutan awal adalah dengan VA untuk banyak skandal ini masih tidak berpuas hati banyak orang-orang veteran wain
reporting today from the Pentagon Jim Finks the United States is gearing up for an urgent mission in Nigeria tonight to provide military and other support
melaporkan hari ini daripada Pentagon Jim Finks Amerika Syarikat sedang bersiap sedia untuk misi segera di Nigeria malam bagi membolehkan tentera dan sokongan lain
the help find and secure the release of hundreds of kidnapped schoolgirls ass outrage grows in this country in around the world the terrorists are showing no signs down in fact quite the contrary we get the very latest from Archie foreign affairs correspondent Andrea Mitchell
yang find bantuan dan membebaskan beratus-ratus daripada murid diculik pantat kemarahan tumbuh di negara ini dalam seluruh dunia pengganas yang menunjukkan tanda-tanda ke bawah sebenarnya agak Sebaliknya kita mendapatkan yang terkini dari Archie hal ehwal luar wartawan Andrea Mitchell
were the three weeks after the terrorist kidnapping the protests in Nigeria's capital earn a quieter put in the shadows of the burned out school 500 miles from the capital of Israel
telah tiga minggu selepas penculikan pengganas protes di ibu Nigeria memperoleh meletakkan yang lebih tenang dalam naungan sekolah terbakar 500 batu dari ibu kota Israel
some of the girls family hide at night and red of Boca Hurom returning protected they say by only a dozen police a community leader speaking to parents on the phone describes one father's agony not knowing his daughters fake
beberapa menyembunyikan gadis keluarga pada waktu malam dan merah Boca Hurom kembali dilindungi mereka berkata polis hanya sedozen pemimpin masyarakat berbahasa kepada ibu bapa di telefon menggambarkan penderitaan seorang bapa tidak mengetahui anak-anak perempuannya palsu
it is better did you know that the cell is it better He said then imagining her raped and sold as a sex slave Fairfield or justified not far away another attack earlier this week hundreds possibly killed
ia adalah lebih baik adakah anda tahu bahawa sel adalah lebih baik Beliau berkata kemudian membayangkan dia dirogol dan dijual sebagai hamba seks Fairfield atau wajar tidak jauh lagi serangan awal minggu ini beratus-ratus mungkin dibunuh
national community finally slowly awakening
komuniti negara akhirnya perlahan-lahan menyedarkan
I'm the father of two young daughters who's in every father and mother in this land or in the world this is an actual pure evil
Saya bapa kepada dua orang anak perempuan muda yang dalam setiap ayah dan ibu di tanah ini atau dalam dunia ini yang jahat tulen sebenar
Michelle Obama Tonight tweeting our prayers are with a missing Nigerian girls and their families its time do you hashtag bring back or girls speaking out today Malala yousafzai the Pakistani teen savagely shot by the Taliban for attending school
Michelle Obama Malam Tweeting doa-doa kita adalah dengan kanak-kanak perempuan Nigeria yang hilang dan keluarga mereka masa yang anda hashtag membawa balik atau perempuan bercakap keluar hari ini Malala yousafzai remaja Pakistan ditembak dengan kejam oleh Taliban untuk menghadiri sekolah
now an icon for girls education around the world with NBC's bill Neely
kini ikon untuk kanak-kanak perempuan pendidikan di seluruh dunia dengan bil NBC Neely
Great Britain France the US are now Mobilising the US will likely send surveillance drones FBI assistance and intelligence help with fewer than 10 more uniform military advisors and no helicopters as of now this is not a search and rescue mission
Great Britain Perancis Amerika Syarikat kini Menggerakkan Amerika Syarikat mungkin akan menghantar pesawat pengawasan bantuan FBI dan risikan bantuan dengan kurang daripada 10 penasihat ketenteraan lebih seragam dan tidak ada helikopter pada masa ini bukanlah satu misi mencari dan menyelamat
Nigeria heaven help us against Boko Haran the extremist Islamic movement terrorizing NE Nigeria Hillary Clinton today Boca Hurom is abominable for Nigeria's government is not without blame
Nigeria syurga tolonglah kami terhadap Boko Haran pelampau gerakan Islam keganasan NE Nigeria Hillary Clinton hari ini Boca Hurom adalah keji bagi kerajaan Nigeria bukan tanpa menyalahkan
Government of Nigeria has been in my view someone derelect and its responsibility for protecting boys and girls men and women in northern Nigeria over the last years
Kerajaan Nigeria telah memandangkan seseorang derelect saya dan tanggungjawabnya untuk melindungi kanak-kanak lelaki dan perempuan lelaki dan wanita di utara Nigeria sejak beberapa tahun lalu
tonight in a striking contrast Nigeria's capital is hosting the World Economic Forum the world's wealth is corporate leaders
malam ini dalam satu perbezaan yang ketara modal Nigeria menjadi tuan rumah Forum Ekonomi Dunia kekayaan di dunia adalah pemimpin korporat
possibly diverting security forces that could otherwise be searching for the missing girls
mungkin mengalihkan pasukan keselamatan yang sebaliknya boleh mencari gadis-gadis yang hilang
Michelin or Washington newsroom tonight Andrea Sykes
Michelin atau Washington bilik berita malam ini Andrea Sykes
we turn out of the crisis in Ukraine and a new claim by a flat Amir Putin's that he has now moved tens of thousands of his Russian troops away from the
kita beralih daripada krisis di Ukraine dan tuntutan baru oleh Amir rata Putin bahawa dia kini telah berpindah puluhan ribu tentera Rusia beliau dari
clear if that is actually happened Archie foreign correspondent Richard Engel following it all from Donetsk in the eastern part of the country Richard good evening
jelas jika yang sebenarnya berlaku Archie wartawan asing Richard Engel berikut semuanya dari Donetsk di bahagian timur negara itu petang Richard baik
good evening Brian if it were true he would be a major development in the escalate the crisis hear the problem is according to NATO official US military officials in US intelligence officials it is it true that looking at the satellites
petang yang baik Brian olah ia benar dia akan menjadi pembangunan utama dalam memuncak krisis mendengar masalah itu menurut rasmi NATO pegawai tentera AS dalam pegawai-pegawai perisikan AS itu adalah benar melihat satelit
In N Out singing any significant change in Russian troop movements so why make the claim Latimer Putin today made many surprising statement he called on Russian separatist here in eastern Ukraine to postpone a referendum on independence of events leading to hold
Dalam N Out menyanyi apa-apa perubahan yang ketara dalam pergerakan tentera Russia jadi mengapa membuat tuntutan Latimer Putin hari ini membuat kenyataan mengejutkan banyak beliau menyeru pemisah Rusia di sini di timur Ukraine untuk menangguhkan referendum mengenai kemerdekaan peristiwa yang membawa untuk memegang
you said he wants an end to this crisis
anda berkata beliau mahu menamatkan krisis ini
it seems that couldn't run a present himself as a peacemaker not aggressive it could be a tactic
ia seolah-olah yang tidak dapat menjalankan hadiah dirinya sebagai pendamai tidak agresif ia boleh menjadi taktik yang
Richard Engel in Donetsk Ukraine forest and I Richardson TX a big part of this country is dealing with an early heatwave tonight
Richard Engel dalam hutan Donetsk Ukraine dan saya Richardson TX sebahagian besar negara ini adalah berurusan dengan masa panas terik awal malam ini
with records being broken and farmers now facing a tough time just as they are growing season in many cases just now gets underway NBC's Janet shamlian covering for us in Clearwater Kansas tonight
dengan rekod yang rosak dan petani kini menghadapi masa yang sukar hanya kerana mereka berkembang musim dalam banyak kes tadi akan bermula NBC Janet shamlian meliputi bagi kami di Clearwater Kansas malam ini
this field should be full of young porn right now that they have not be planted because it's simply to drive there hoping for a significant rain but they're not going to get it
bidang ini harus penuh dengan lucah muda sekarang yang mereka tidak ditanam kerana ia semata-mata untuk memandu di sana mengharapkan hujan yang ketara, tetapi mereka tidak akan mendapatkannya
biggest crop in Kansas all over the states
tanaman terbesar di Kansas di seluruh negeri
this is probably one of the worst cross at the states that I've ever seen in my 52 years
ini mungkin salah satu salib yang paling teruk di negeri-negeri yang pernah saya lihat dalam 52 tahun saya
John Jenkinson is an egg special if your family is that in Farmington generation and he knows it harvest has been hard hit just by looking at it this week should be
John Jenkinson adalah khas telur jika keluarga anda adalah bahawa dalam generasi Farmington dan dia tahu ia tuaian teruk terjejas hanya dengan melihat minggu ini harus
waste Island on both of us that's less than half of work today and we're going ham
membuang Pulau di kedua-dua daripada kita yang kurang daripada separuh daripada kerja hari ini dan kita akan ham
more than less of a half of a cup
lebih daripada kurang daripada setengah cawan
what should have Kansas is locked in a heatwave August temperatures in early May
apa yang harus mempunyai Kansas dikunci dalam masa panas terik suhu Ogos di awal Mei
and could it be Wichita sauce no just 3 weeks ago today is in the 90 blanketing the southern plains
dan ia boleh menjadi sos Wichita tidak hanya 3 minggu yang lalu hari ini adalah dalam 90 liputan dataran selatan
Wichita hit 95 today a record Kansas City with 15 degrees above normal 887 n in Concordia Kansas 98 degrees break in a 127 year old record
Wichita melanda 95 hari ini rekod Kansas City dengan 15 darjah di atas normal 887 n di Concordia Kansas 98 darjah memecahkan dalam rekod 127 tahun
what you see on this map is where we expect temperatures to be the cooler or hotter than they normally would be where the drought is so bad temperature is it going to be hot because the atmosphere just going to continue to bake we expected route to build even more so in the planes as we go to the summer months
apa yang anda lihat pada peta ini adalah di mana kami menjangka suhu menjadi sejuk atau panas daripada mereka biasanya akan di mana kemarau suhu begitu buruk ia akan menjadi panas kerana suasana yang hanya akan terus membakar kami dijangka laluan untuk membina walaupun lebih-lebih lagi dalam kapal terbang seperti yang kita pergi ke bulan-bulan musim panas
in Oklahoma is could be another 1935 Dust Bowl says the USDA 3904 condition tour last week of farms in Kansas forecast the weakest cropping 18 years in the top US wheat producing state
di Oklahoma adalah boleh menjadi satu lagi 1935 Debu Bowl kata USDA 3904 keadaan pelancongan minggu lalu ladang di Kansas ramalan tanaman yang paling lemah 18 tahun dalam gandum menghasilkan negeri AS atas
and you can see how dry and windy it is here be on the cross public utilities in Wichita Lone water uses of 25% last week due to the heat
dan anda boleh melihat bagaimana kering dan berangin ia di sini berada di kemudahan awam silang di Wichita Lone kegunaan air sebanyak 25% minggu lepas kerana haba
Janet shamlian live in Clearwater Kansas Forest Hill LIJ
Shamlian Janet tinggal di Clearwater Kansas Forest Hill LIJ
thanks one more noght on all the severe weather we've been seeing President Obama was in Arkansas today taking look at the destruction from the tornadoes in 10 days ago now feeling 1501 hard hat area the president 7 something like this happens it happens to all of us
terima kasih satu noght lanjut mengenai semua cuaca teruk kita telah melihat Presiden Obama di Arkansas hari ini mengambil lihat kemusnahan dari tornado dalam 10 hari yang lalu kini rasa 1501 kawasan topi keras presiden 7 sesuatu seperti ini berlaku ia berlaku kepada semua kami
you did that by way of pledging the federal government will be there until these communities are all rebuilt
anda tidak bahawa dengan cara mencagarkan kerajaan persekutuan akan berada di sana sehingga masyarakat ini semua dibina semula
teams of federal agents found out across the country today in a widening crackdown now on the growing black market for synthetic drugs DEA said its agents arrested
pasukan ejen persekutuan mendapati di seluruh negara hari ini dalam tindakan keras meluaskan kini di pasaran hitam yang semakin meningkat bagi ubat-ubatan sintetik Lahirkan berkata ejennya ditangkap
150 people serve 200 warrants sees 20 million dollars in cash and assets drugs including synthetic marijuana and bass artists
150 orang berkhidmat 200 waran melihat 20 juta dolar dalam bentuk wang tunai dan aset dadah termasuk ganja sintetik dan artis bass
yesterday was primary day in a few states and won election results still a cliffhanger featuring a well-known Canada and would be member of Congress former American Idol star Clay Aiken is in a slim lead in the primary for a house in North Carolina 2nd district
semalam adalah hari utama di beberapa negeri dan memenangi keputusan pilihan raya masih cliffhanger yang menampilkan Kanada terkenal dan akan menjadi ahli Kongres Clay Aiken bekas bintang American Idol adalah dalam mendahului tipis di sekolah rendah untuk sebuah rumah di daerah North Carolina 2
Tara Simon outstanding balance it still hasn't been called when are the Democratic primary phases in uphill fight against the Republican and November there's a full wrap up a primary results in the politics section of our website
Tara Simon baki belum jelas ia masih belum dipanggil apabila adalah fasa awal Parti Demokrat dalam perjuangan yang berat terhadap Republikan dan November ada balut penuh sehingga keputusan utama dalam bahagian politik di laman web kami
Castle Knights Edison's rising
Gerakan Castle Knights Edison
against a police department in charge of excessive force following is a series of shootings captured on video and later the highest lookout
terhadap sebuah jabatan polis yang bertanggungjawab kuasa berlebihan berikut adalah satu siri tembakan ditangkap pada video dan kemudian mencari yang paling tinggi
kind in all the land leaning out over Chicago a first look tonight at the view from above that won't be forever
jenis dalam semua tanah yang bersandar keluar atas Chicago lihat pertama malam ini pada pandangan dari atas yang tidak akan selama-lamanya
we are back with a report about a city on the edge of the use of excessive force often recorded on video the police in Albuquerque New Mexico
kita kembali dengan laporan mengenai bandar yang di pinggir penggunaan kekerasan yang berlebihan sering dirakamkan pada video polis di Albuquerque New Mexico
remanded by the US Department of Justice protesters disrupted the City Council meeting earlier this week and they plan to do it again tomorrow night
ditahan oleh Jabatan Keadilan AS penunjuk perasaan terganggu mesyuarat Majlis Bandaraya awal minggu ini dan mereka merancang untuk melakukannya sekali lagi malam esok
to make sure their message gets heard we get our report tonight from our justice correspondent Pete Williams
memastikan mesej mereka mendapat mendengar kita laporan kami malam ini dari keadilan wartawan kami Pete Williams
seems like this if spark outrage over the tactics of Albuquerque Police homeless man carrying small knives is accused of illegally camping in mid March in order to surrender a fire a stun grenade
seolah-olah seperti ini jika kemarahan pencucuh lebih taktik Albuquerque Polis lelaki kehilangan tempat tinggal membawa pisau kecil dituduh secara haram perkhemahan di pertengahan bulan Mac untuk menyerahkan api bom tangan menyebabkan pengsan
find a open fire killing ham in the past 4 years police in Albuquerque have sharp 39 people killing 26
mencari terbuka pembunuhan api ham dalam 4 tahun yang lalu polis di Albuquerque telah tajam 39 orang membunuh 26
part of a pattern the Justice Department's is it using excessive force unconstitutional on Monday protesters disrupted the meaning of the City Council using officials of failing to doing nothing response
sebahagian daripada corak Hakim Jabatan adalah ia menggunakan kekerasan yang berlebihan tidak mengikut perlembagaan atas penunjuk perasaan Isnin terganggu pengertian Majlis Bandaraya menggunakan pegawai-pegawai gagal untuk melakukan apa-apa tindak balas
the meeting is rescheduled for tomorrow but the protester say they'll be back
mesyuarat ini dijadualkan semula untuk hari esok tetapi penunjuk perasaan menyatakan bahawa mereka akan kembali
should demonstrate the level of frustration frustration among the people that live in Albuquerque with fear
harus menunjukkan tahap kekecewaan kekecewaan di kalangan orang-orang yang tinggal di Albuquerque dengan ketakutan
blistering report last month the Justice Department police in Albuquerque are too quick to use deadly force against people who posed only a minimal use inappropriate for people who are
melepuh laporan bulan lepas polis Jabatan Kehakiman di Albuquerque terlalu cepat untuk menggunakan kekerasan maut terhadap orang-orang yang ditimbulkan hanya menggunakan minimum tidak sesuai untuk orang yang
Sibley resisting or non threatening and use more force than needed in handling people with mental illnesses
Sibley menentang atau tidak mengancam dan menggunakan lebih banyak tenaga daripada yang diperlukan dalam mengendalikan orang dengan penyakit mental
what's roughly 1000 officers Albuquerque Police Department is New Mexico's largest now police there find a community skeptical of ever use of force last weekend police released only a short video clip after officers head shot and killed a 50-year-old Air Force veteran Armand Martin
apa yang kira-kira 1000 pegawai Jabatan Polis Albuquerque kini polis terbesar di New Mexico ada mencari masyarakat yang ragu-ragu yang pernah menggunakan kekerasan polis hujung minggu lalu dibebaskan hanya klip video pendek selepas pegawai kepala ditembak dan membunuh seorang berusia 50 tahun Tentera Udara veteran Armand Martin
ELISA hip thrusting his wife and her two children with a gun then ran out shooting investigation this video showed him with a gun inside
ELISA hip menikam isteri dan dua anak-anaknya dengan pistol kemudian berlari penyiasatan rakaman video ini menunjukkan kepadanya dengan pistol di dalam
Albuquerque says he will do more to improve police training oversight City to face federal criticism of excessive force as the Obama administration more aggressively polices the police
Albuquerque berkata dia akan berbuat lebih banyak untuk meningkatkan latihan polis pengawasan City untuk menghadapi kritikan persekutuan kuasa berlebihan kerana pentadbiran Obama lebih agresif dasar polis
Justice Department
Jabatan Kehakiman
will take a quick break here we're back in the moment with the star of the sports world proving why he's the most valuable
akan berehat yang cepat di sini kami kembali dalam masa ini dengan bintang di dunia sukan yang membuktikan mengapa dia yang paling berharga
there's space news tonight as we repeatedly there a host of websites and apps that let you grab the kids and let you know when you can go outside and watch the International Space Station
ada berita ruang malam ini seperti yang kita berulang kali terdapat pelbagai laman web dan aplikasi yang membolehkan anda merebut anak-anak dan memberitahu anda apabila anda boleh pergi ke luar dan menonton Stesen Angkasa Antarabangsa
flyover where you live shining brightly moving fast against the night sky well now as of today we can see what we look like from up there in real time
jejambat di mana anda tinggal bersinar terang bergerak pantas terhadap langit malam dan kini pada hari ini kita dapat melihat apa yang kita kelihatan seperti dari sana dalam masa nyata
there are over 200 miles of moving at seventeen thousand miles an hour now there live streaming at all in high definition you'll see a sunrise and a sunset every 90 minutes there's a link to it on our website
terdapat lebih 200 batu daripada bergerak pada tujuh belas ribu batu sejam kini terdapat hidup streaming langsung dalam definisi tinggi anda akan melihat matahari terbit dan terbenam setiap 90 minit ada pautan kepadanya di laman web kami
while we have a more extensive report on this
sementara kita mempunyai laporan yang lebih meluas mengenai perkara ini
next door in the days to come we wanna do alert you to a Nazy ating sight in one of the most beautiful places most breathtaking places in our country someone sadly is poaching the giant redwoods in California
sebelah pada hari-hari akan datang kita mahu buat isyarat kepada anda kepada pejera Syarikat yang beroperasi Nazy di salah satu tempat yang paling indah tempat yang paling indah di negara seseorang kita sedih adalah memburu hutan redwoods gergasi di California
cutting into them with chainsaws hacking into them for the burl sections of the wood the Elk Groce that are similar to large barnacles they are Prize for their wood grain patterns
melukai mereka dengan gergaji menggodam mereka untuk bahagian-bahagian Burl kayu Groce Elk yang adalah sama dengan teritip besar mereka Hadiah untuk corak bijian kayu mereka
it's believed some of the poachers are meth addicts the wood can sell for thousands of dollars are national treasures have paid a high price
ia dipercayai sebahagian daripada pemburu haram penagih meth kayu boleh menjual beribu-ribu dolar khazanah negara telah membayar harga yang tinggi
these are thousand year old trees already one has been killed and many of them have been permanently harmed
ini adalah pokok ribu tahun sudah salah telah terbunuh dan ramai daripada mereka telah secara kekal dicederakan
after all the negative attention directed toward the NBA won t motor in particular thankfully we got to see just yesterday the very best of the NBA
selepas semua perhatian negatif diarahkan ke arah NBA memenangi t motor khususnya bersyukur kita dapat melihat hanya semalam yang terbaik NBA
4 time scoring champion Kevin Durant of the Oklahoma City Thunder was accepting the most valuable player award when he decided to dedicate 300 was mother who was there at the ceremony
Juara pemarkahan 4 kali Kevin Durant daripada Oklahoma City Thunder telah menerima anugerah pemain paling berharga apabila dia membuat keputusan untuk berbakti 300 adalah ibu yang berada di sana pada majlis tersebut
Wanda Pratt was a single mother of two boys by the age of 21 Durant made it clear without her he wouldn't be where is today
Wanda Pratt ialah seorang ibu tunggal kepada dua anak lelaki pada usia 21 Durant menjelaskan tanpa dia dia tidak akan berada di hari ini
Jet magazine is ending publication of its print edition right on the heels of Ladies Home Journal doing the same jet is switching to the web after 63 years in print
Majalah jet berakhir penerbitan edisi cetak betul pada tumit daripada Ladies Home Journal melakukan jet yang sama beralih kepada web selepas 63 tahun di cetak
these days jet is there a manga scenes and African American leadership and well there slogan used to be if it is in NJ that didn't happen these days ebony enjoys a huge lead in circulation
hari ini jet ada satu adegan manga dan kepimpinan Amerika Afrika dan juga terdapat slogan yang digunakan untuk menjadi jika ia di NJ yang tidak berlaku pada hari ini kayu hitam menikmati mendahului besar dalam edaran
our company made news today the International Olympic Committee as a grade one almost 8 billion dollar deal with NBC for broadcast rights to the Olympics through the year 2032 that's a long time in the deal includes the rights to games in cities that have yet to be selective
syarikat kami membuat berita hari ini Jawatankuasa Olimpik Antarabangsa sebagai gred satu hampir 8 bilion dolar perjanjian dengan NBC untuk hak penyiaran ke Olimpik melalui tahun 2032 itulah masa yang panjang dalam perjanjian itu termasuk hak kepada permainan di bandar-bandar yang masih belum menjadi terpilih
The Last Summer Games in London most watched on US television history vioc did not put the rice out for business time instead approach the network about an extension when we come back here tonight a spectacular view from above and has USC
The Last Summer Olimpik di London yang paling ditonton di Amerika Syarikat sejarah televisyen vioc tidak meletakkan beras keluar untuk masa perniagaan dan bukan mendekati rangkaian mengenai lanjutan apabila kita kembali di sini malam ini pandangan yang indah dari atas dan mempunyai USC
as we say not forever
seperti yang kita katakan tidak selama-lamanya
finally here tonight fair warning hang on to something as we take you high above Chicago for a new attraction opening this weekend decidedly not for those who fear great heights it is for those with strong stomachs love a great deal of red grapes
akhirnya di sini malam ini amaran adil tergantung kepada sesuatu yang kita membawa anda tinggi di atas Chicago untuk tarikan baru dibuka hujung minggu ini nyata tidak bagi orang yang takut tahap yang besar ia adalah untuk mereka yang mempunyai perut yang kuat suka banyak anggur merah
we get a preview tonight from our man in Chicago NBC is Kevin Tibbles
kita akan mendapat malam ini preview dari lelaki kami di Chicago NBC adalah Kevin Tibbles
you've got a crick in your neck to see Chicago's newest attraction travel straight up 1030 to the 94 floor of the John Hancock Center
anda mempunyai Crick di leher anda untuk melihat Chicago terbaru tarikan pelancongan lurus ke atas 1030 ke tingkat 94 John Hancock Center
like to see someone else text first
suka melihat seseorang teks lagi pertama
form for up to 8 people
membentuk sehingga 8 orang
juicers
with spectacular views about to 50 miles
dengan pemandangan yang menakjubkan kira-kira 50 batu
project not literally but yes
projek yang tidak betul-betul tetapi ya
pronto help build
seketika itu membantu membina
using tempered glass
menggunakan kaca marah
after all this is the Windy City
selepas semua ini adalah Bandar Windy
what's a heaven for you I love big fan of hives
apa yang syurga untuk anda Saya suka peminat besar gatal-gatal
Planet on terra firma down below overwhelm you come right out
Planet di benua turun bawah mengatasi anda datang tepat daripada
is it comes out and you go
adalah ia keluar dan anda pergi
tilting where no one has tilted before
menyengetkan di mana tiada siapa yang condong sebelum
factor pairs
pasangan faktor
heart stopping views of the Second City
berhenti pandangan tengah-tengah Bandar Kedua
safely from the other side of the glass Kevin Tibbles NBC News Chicago
selamat dari sisi lain dari kaca Kevin Tibbles NBC News Chicago
joy the view what could go wrong that's our broadcast on a Wednesday night thank you for being here with us on Brian Williams wear for a cell to see you right back here tomorrow evening good
kegembiraan pandangan apa yang boleh berlaku itulah siaran kami pada malam Rabu terima kasih kerana berada di sini dengan kami di Brian Williams memakai untuk sel untuk melihat anda segera kembali di sini esok petang baik